ТЗ:
Телеграм бот-болталка. Бот должен будет имитировать человека и общаться с пользователями.
При получении сообщения бот отправляет его chatgpt, chatgpt формирует ответ ответ, который передается YandexSpeechKit. Полученный аудиофайл будет отправлен пользователю в виде голосового сообщения.
Для каждого пользователя будет сохраняться история сообщений, чтобы бот мог к ним обращаться. Так же для каждого пользователя будет вестись статистика.
Так же возможна настройка озвучки, личности, на основе которой будет строиться ответ.